# Задача
Выявить закономерности, определяющих коммерческую успешность игры

Цель: сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.

# Выводы
По итогам проведённого исследования можем сделать следующие заключения:

1. Большая часть выпущенных игр в представленной выборке приходится на период с 2002 до 2016 года.

2. Периодичность "жизненного" цикла игровых платформ составляет 8-10 лет.

3. Перспективные платформы: PS4, XOne, PSP.

4. Вычисление коэффициентов корреляции Пирсона дало следующие результаты:

  - связь между оценкой пользователей и продажами минимальна или незначительна;
  - совсем небольшая прямая связь между продажами и оценками критиков;
  - Жанры-лидеры по представленности в выборке - Action, Role-Playing, Sports, Shooter.

5. Наиболее прибыльный жанр: Shooter.

6. В Северной Америке и Европе выбор игровых платформ схож, в Японии - игроки в целом отдают предпочтения другим приставкам.

7. Американские пользователи одинаково примерно в раной степени покупают игры двух лидирующих платформ: PS4 и XOne.

8. В Европе явное предпочтение отдаётся PS4.

9. В Японии пользователи больше интересуются Nintendo 3DS.

10. Жанры-лидеры продаж в Северной Америке полностью совпадают с разницей в объёмах около 1.5 раза.

11. В Японии предпочитают жанр - Role-Playing;

12. Самый популярный жанр игр - Action.

13. В Северной Америке и Европе у наиболее популярных платформ стоит рейтинг M, но явной связи между рейтингом и популярностью не прослеживается.

14. В Японии у самых популярных платформ отсутствует рейтинг. Вероятно, это имеет отношение к тому, что присваиванием этих рейтингов занимается американская компания.

# Стек технологий
Pandas, Math, NumPy, Matplotlib, SciPy, Seaborn

# Статус проекта
Завершен
